Viernes: Haciendo que la busqueda ocurra mientras se escribe, x en la búsqueda del chat
Sábado: Probando una aproximación sobre el dinamismo del input field de la búsqueda del chat
Domingo: Corrijiendo errors menores sobre la funcionalidad de búsqueda (limpiando el código) y deshaciendo la aproximación que intenté
Lunes: Añadida funcionalidad de la x del input de la búsqueda del chat, comenzando a trabajar en la funcionalidad de marcar como leído un chat, corrijiendo flujo de información para el search chat.
Martes: Reunión de diseño de interfaz sobre las páginas restantes del sitio. Actiones que afectan el número de mesajes: 1. cargar los chats, abrir un chat, recibir mensaje
Miércoles: Haciendo que se actualize el popup del número de chats con mensajes nuevos, corrigiendo interfaz para mostrar 0 mensajes
Jueves: Nada
Viernes: Nada
